Watch y Coverage

-Dentro del expect(), podemos ejecutar metodos, y validar cual será su salida.
-Podemos usar typeOf(), y sí el colocado dentro es un string, la validación será sí
  el resultado es 'string'.

Ejecutar solo un archivo de pruebas:
  -npx jest [ruta de la prueba].
  -Instalar jest de manera global.
  -Crear un script en el package.json.

Ejecutar un conjunto de pruebas:
  -El metodo describe() tiene una descripción y una función.
  -Aquí colocaremos un conjunto de test().
  -La idea es agrubar los test dentro de un mismo describe sí tienen similitudes.

Mantener ejecutando pruebas:
  -Sí al script se le agrega el flag --watch, sí realizamos algun cambio, las pruebas
    se vuelven a realizar.
  -Tambien nos dá un menú con diferentes acciones.

Coverage:
  -Agregando el flag --coverage, nos genera una carpeta, esta tiene otra llamada 'icov-report'.
  -Esta tiene un index.html, con el alcance que estan teniendo las pruebas y que no se está probando,